=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Banda Permaisuri Chen sedang Hamil)
=Episod 12=
(Kebelakangan ini, saya tidak boleh makan dan berasa loya.)
(Bolehkah ia...)
Saya mengandung!
Mustahil!
Mengapa ia mustahil?
Saya baru sahaja memeriksa nadi awak beberapa hari yang lalu.
Awak cuma cemburu.
Dan kemahiran anda lemah.
Jadi anak siapa yang kau kandung ni?
Putera Rui.
- Putera Rui?
- Malam itu?
Ia anak mendiang maharaja.
Tetapi dia sudah mati.
Dia kembali ke
Dewan Qinian beberapa hari yang lalu, bukan?
Jadi?
Malam itu juga, aku bermimpi tentangnya.
Kami menghabiskan malam yang penuh ghairah
dalam mimpi,
begitulah kanak-kanak itu.
Awak pun mimpikan dia juga.
Tabib diraja sudah sampai!
Salam sejahtera, Tuanku.
Doktor Wang, ambil nadi saya.
Saya mesti sedang mengandungkan anak.
Akhir-akhir ini, saya tak boleh makan sesuap pun.
Bau daging yang sedikit pun
membuatkan saya loya.
Saya pernah mengandungkan kanak-kanak sebelum ini.
Hanya...
Tetapi kali ini, simptom saya
adalah sama dengan yang sebelumnya.
Saya pasti sedang mengandungkan
anak mendiang maharaja.
Saya telah lama menunggu hari ini.
Nadi anda...
Periksa dengan teliti, Doktor Wang.
Jika kanak-kanak itu mengalami kecederaan yang sedikit pun,
seluruh keluarga anda akan membayar
dengan nyawa mereka.
Tuanku
memang sedang hamil.
Tahniah, Tuanku.
Apa?
Tuanku,
akhirnya kami mempunyai anak.
Cepatlah sedar.
Ia palsu.
Dia tak boleh mengandung.
Saya mengukur nadinya beberapa hari yang lalu.
Dia telah berpindah kembali ke Dewan Wanchun,
mengumumkan bahawa dia
dengan anak mendiang maharaja.
Dia juga mengeluarkan titah
untuk memberikan pengampunan
untuk mendoakan keberkatan
bagi bayi yang dikandungnya.
Adakah dia sudah hilang akal?
Dia sudah lama kehilangannya.
Ayuh.
Saya ada rancangan.
Apa yang anda bercadang untuk lakukan?
Menyusup ke dalam harem,
memperoleh kecerdasan secara langsung,
dan menyemai perselisihan antara
Baginda Ratu dan Putera Rui
untuk memalingkannya ke sisi kita.
Aduhai, mereka pun dah ada bayi.
Awak pasti dia boleh diputarbelitkan?
Sudah tentu.
Dia mungkin mempunyai perangai yang buruk,
tapi dia suka saya.
Jadi saya hanya akan berkorban
sedikit daya tarikan.
Tuanku,
demi rancangan kita,
Aku akan berkorban.
Tidak,
awak
tak boleh.
(Dengan titah Permaisuri Balu,)
(pengampunan diberikan di seluruh negara)
(untuk menghormati rahmat Syurga.)
(Putera Rui Xiao Yicheng)
(dengan ini diampunkan secara khusus)
(dan akan dibenarkan pulang
dengan segera.)
Tuanku, Putera Rui ada di sini.
Ya.
Apa yang boleh saya bantu?
(Akhirnya berjaya menyelinap masuk.)
Yicheng, awak tahu?
Awak seorang ayah sekarang.
(Apa? Adakah dia benar-benar hamil?)
Saya seorang bapa?
Tidak masuk akal!
Anak siapa yang kau kandung ni?
(Sangat ganas!)
Ia milikmu, Yicheng.
Saya sedang mengandungkan anak awak.
Tiada apa yang berlaku pada malam itu.
Macam mana awak boleh mengandung?
Semuanya berlaku pada malam itu.
Yicheng,
sejak maharaja yang telah meninggal dunia,
Saya hanya tidur dengan awak sahaja.
Yicheng,
Aku akan singkirkan Xiao Wenjing daripada kita.
dan biarlah anak kita mewarisi takhta.
(Ia benar-benar Kekacauan Harem.)
Saya harap budak ini kelihatan seperti awak.
Wanita Gila!
Tuanku,
Saya mesti melahirkan anak
yang kelihatan sama seperti awak.
(Betapa hebatnya!)
(Perlu masa untuk memproses ini.)
(Merekalah orang gila yang sebenar,)
(mengabaikan gosip itu sama sekali.)
Zhen'er.
- Salam sejahtera, Putera Rui.
Saya keluar. Awak okay tak?
Saya baik-baik saja, sungguh.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Permaisuri Mulia Qing,
Saya perlu bercakap dengan Zhen'er, jadi...
Difahamkan.
Luangkan masa anda bercakap dengan Putera Rui.
Tidak perlu tergesa-gesa untuk menyambut Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Saya akan menanggung untuk awak
di hadapan Baginda Ratu.
Jangan risau.
Zhen'er.
Zhen'er,
Balu Maharani yang gila itu mengheret saya
ke Dewan Wanchun.
Anak yang dikandungnya
sama sekali bukan milik saya.
Saya tak kisah pun, sebenarnya.
Zhen'er.
Putera Rui,
Saya masih permaisuri Baginda.
Dan ini Dewan Wanchun.
Jika terus melampaui batas,
ia tidak wajar.
Kita patut jaga jarak.
Cukup adil.
Teruskan, Zhen'er.
Baiklah. Jaga diri, Tuanku.
(Zhen'er,)
(kenapa awak ni mudah tersinggung sangat?)
Salam sejahtera, Tuanku.
Kenapa awak di sini?
Tuanku,
Saya datang hari ini
untuk memberitahu anda tentang rahsia besar
Saya telah membongkar.
Teruskan.
Tinggal di sana.
Tuanku, saya hanya
ternampak Putera Rui.
Baginda Ratu telah memberikan pengampunan,
membebaskannya selepas semua.
Dia tidak keseorangan.
Tumpahkan atau keluar.
Dia bertemu dengan Lu Zhen'er
secara rahsia di istana.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya sendiri melihatnya.
Mereka malah berpegangan tangan.
Saya faham.
Tuanku, Lu Zhen'er
hanyalah seorang yang nakal.
Awak mesti menghukumnya.
Permaisuri yang mempesonakan itu tidak mempunyai kebajikan
dan layak diseksa
dan kematian...
Keluar.
Apa?
Keluar!
(Keadaan semakin tidak terkawal.)
(Saya mesti menyerang dahulu.)
Menggunakan begitu banyak koptis?
Untuk siapa ini?
Saya?
Ia ubat baharu.
Koptis sebanyak ini diperlukan.
Mulai sekarang,
rasalah ubat saya sebelum saya minum.
Adakah awak juga manusia?
Jadi adakah awak manusia?
Tambahan pula,
Saya belum selesaikan
perkara Xiao Yicheng dengan awak.
Beraninya awak membantah?
Bagaimana pula dengan dia?
Awak suruh dia menyamar sebagai
mendiang maharaja.
Kerana dia menyerupainya,
dan awak tahu
Saya beri dia dadah.
Selain itu,
apa salah saya dengan itu?
Dan bagaimana pula dengan Fu An?
Anda memilihnya untuk membuat gambaran
tentang mendiang maharaja
bukannya saya!
Awak cemburu ke?
Dia menirunya dengan baik.
Bolehkah awak?
Apa masalah awak hari ini?
Awak hampir pulih.
Bolehkah demam mudah
dah goreng otak ke?
Jangan sentuh saya.
Saya sangat sibuk.
Pergilah kalau itu sahaja.
Lu Zhen'er.
Aku dah cakap jangan jumpa Xiao Yicheng.
Kenapa?
Apa yang awak buat hari ini?
Mengambil herba dan merebusnya.
Apa lagi?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Xiao Yicheng keluar.
Saya nampak dia. Jadi apa?
Sepatutnya awak
beritahu saya tentang perkara ini dahulu.
Nak beritahu apa?
Putera Rui keluar
dan aku bertemu dengannya tanpa memberitahumu,
jadi awak sedang mengajar saya sekarang?
Sudah tentu tidak.
Xiao Wenjing.
Bukankah kau sudah terlalu jauh menjangkau?
Sekarang kau nak kawal
siapa yang aku jumpa dan bercakap dengan kau?
Bukankah awak terlalu posesif terhadap saya?
Posesif?
Aku tak pernah posesif dengan kau.
Aku harap kau mati sekarang juga.
Selain itu,
Adakah awak rasa Putera Rui benar-benar menyukai awak?
Dia mengambil berat tentang awak
semata-mata kerana awak pasangan saya.
Jangan rendahkan saya untuk mengangkat diri anda.
Sama ada dia mencari pertolongan
atau mengagumi saya,
itu kerana daya tarikan saya.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Tak ada kena mengena dengan saya ke?
Aku telah memberikan semua yang kau miliki sekarang.
Jika awak bukan Permaisuri Lu,
tetapi seorang dayang istana yang hina,
sudikah dia meluangkan masa untuk memandang awak sekali lagi?
Jadi apa?
Walaupun tanpa dia,
akan ada yang lain.
Putera Tom, Dick, dan Harry...
Tidak masuk akal langsung.
Dari saat ini dan seterusnya,
awak bukan lagi Permaisuri Lu.
Saya ingin melihat
sama ada dia akan meluangkan masa untuk memandang anda.
Aku bodoh
kerana mengharapkan apa-apa daripadamu.
???Awan huru-hara menghalang
pandanganku yang bersemangat sekali lagi???
Xiao Wenjing
Apa sebenarnya yang awak sedang lakukan?
???Angin naik dari hujung rumpai duckweed???
???Musim bunga datang lewat selepas salji???
???Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan???
???Merayau di jalanan,
cerita tak habis???
???Berpaling, aku kehilanganmu???
???Dipisahkan oleh debu masa lalu???
???Pertemuan semula kita diselubungi cahaya bulan???
???Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan???
???Orang ramai bertolak, bergesel dengan bahu???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???
???Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat sejahtera???
???Meminjam sinaran
cahaya musim bunga yang pertama???
???Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita????
???Sekali pandang ke belakang,
kekal hingga ke akhir zaman???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???